ʻEnlelo ʻo Lauren Vail e haʻi wau iā ʻoe i kēia manawa ke hauʻoli ʻo ia
prom ratu i kēia ʻōpio pôpeku e hāʻawi iā ʻoe i pale aku ka ʻoi aku ma mua o ko mākou
pauulā
ʻO wau e hana me e noi aku iā ia i waho
ʻOi ka lā i kā Lauren Angie Clements mau manawa ʻelima
komo wau i manaʻo paha makemake ʻoe e hele i kekahi lāʻau lapaʻau
poina iā ia e nānā ana ʻoe e puka i waho he manawa nui paha kāu i kāu
ka lā maikaʻi loa a laila ʻoe e hoʻi i ke kula i ka ʻoni a me kekahi mau linebackers
wehe i kou mau niho me aʻu e ʻike nei e hōʻoluʻolu ʻia kou ʻeha
e lilo ana ʻoe i ke poʻo
ʻaʻole kahi pākahi pōhaku
he mau hiʻohiʻona maoli ka manawa nui o ka mea e puka nei i kēia makahiki
He aha nā mea makemake e pono ai nā mea hoʻokūkū hou ke nānā aku i kahi kāne ke ʻike i kahi maikaʻi
ʻae mai ʻo ia iaʻu e ʻike i koʻu manaʻo ʻoi e hele i mua o ka manaʻo makemake ʻole ʻoe e makemake i kekahi
fashion flunkies e hoʻokani ana a puni chill E kiʻi wau i nā ʻānela hōʻailona
he 10 nui ʻo ia o ka mālama
maikaʻi akā akā mākaukau ʻoe e kālai i nā ʻōpala me nā mea nani a nani ʻole
nani hiki mākou hiki ke hele i laila e kū ai ʻoe i kahi hoʻomoana
ʻaʻohe kanaka e ʻae ʻia i loaʻa i nā wāwae Sam ʻaʻole au e mālama inā ʻo ʻoe ka
ke noho nei ke kiʻi o ke kula ma ke ʻano o koʻu ala
ʻaʻole hiki iā ia ke manaʻoʻiʻo i ka lokomaikaʻi ma laila
loaʻa i kahi mea maikaʻi ke kahu me ka meli aila hewa maikaʻi nā mea a pau e ʻoluʻolu
wale nō kēia kino kino wale nō i loko o nā hui i paʻi ʻia iaʻu
ʻAʻole pilikia ʻoe e pili ana i ka Ward Ward aloha
akā, hana ʻo ia
he weliweli loa ia
he aha nā mea e mrs. Wehe ʻia ʻo Shaolin i ka poniā ma ka ʻekekē ʻokoʻa i waho
o ke kaʻa a zoom i kaʻu ʻeke kaʻu hele ʻana i kuʻu ola holoʻokoʻa i loko oʻu e manaʻo ai
no ka hoʻohālikelike ʻana, e loaʻa iaʻu i ka wai aniani ke kolu o ka hanana i kēia
kaiāulu i kēia pule he mea e hana
E like me ia ka mea ke loaʻa i ke kāʻei ʻeleʻele i Aikido kahi mea liʻiliʻi aʻu
huki a ʻoiai ma ke kamaʻāina i Iapana e makemake wau e aʻo i ka pale ʻana iā ʻoe iho
i kekahi ma kahi e kokoke ana i kēlā manaʻo nui kuhi ʻole ʻoe e manaʻo i ka nui o ka noʻonoʻo
kani leo nani a laila paha au i hiki ke holo hou i loko o kēlā kāne ke hiki iaʻu ke pale
iaʻu iho i ka huki ana i kona mau māmā
Aia i ka lā Pōʻaono ma ke kula e hele ai i ka pālani kūleʻa ʻaʻole maopopo wau
e pili ana i kēia mea hoʻohālike i kēlā me kēia akā ua koho iaʻu i kahi luna hoʻomalu kumu kiʻekiʻe
akā no ka hana kēia i ʻike maopopo ai i kahi mea i kekahi mea ʻo ia
makaukau e kū i mua o ke kula āpau e like me Gomer Gomer Aaron
hoʻolako wau i kāu kōkua
no hoʻokahi mea āu e kū ʻole ai ma laila pono ʻoe e neʻe i ka hoʻohālike ʻana
poise i kēia manawa manaʻo ai aia ke kaula e puka mai ana mai luna o kou poʻo
a i ʻole ke kuhi paha āu e hoʻopaʻapaʻa ai a hoʻolohe paha i kēia manawa e noʻonoʻo ʻoe i kēia kaula
kākoʻo i kou kino holoʻokoʻa i kou hele ʻana
like me kēia ʻaʻole wau i maopopo i ka hiki ke huki wau i kēia
mai puni ʻoe i ka hilahila āpau e pili ana i ka hoʻōho ʻole ʻoe
ʻaʻole makemake ʻoe e weliweli, ʻaʻole e kahe wale ke nānā
no ka mea makemake ʻoe e ʻike i kēia pō
slouch oe i maʻa koʻu makuahine
ko wai e hele pololei ana Ciao ciao I e hoʻomaopopo i ka hoʻohālike ʻana he ona ala aʻe
e kala nā minamina ke kala kala ʻia
ma kekahiʻaoʻao ʻē aʻe ua manaʻo wau e aʻo kākou e pehea
pale aku iā mākou iho a mākou e manaʻo nei
hiki i ka wikiwiki ke hoʻohui me ka ikaika hiki ke lilo i mea hao lethal e ka kāohi ʻana i ka ikehu
hiki ke hoʻohana i kahi mea hoʻoulu kaua hou e lanakila ai i nā mea pākahi e hoʻomau mau
ma kahi kūlana o ka neʻe ʻana i ka wikiwiki mau i ka laina pololei a hiki i ka hoʻoku ʻia ʻana e
ikaika e hoʻololi i kēlā aupuni Newton ʻo ia ʻo ia ke ʻano he kino i ka neʻe e noho
i ka neʻe pololei ʻana i kēia manawa a loaʻa kēlā iā ʻoe kēia manawa e hoʻāʻo
oukou wale no manao wale ana i ka nalmy he poe e hoao ana e hoouka ia oe
kekahi poʻe hana ʻokoʻa
e puka aku ʻoe i waho ma hope
ka hihia
i ka huli ʻana ʻaʻole e haʻi i kahi e haʻi iā ia e pili ana i ke kaula
ke nānā aku nei ʻoe i ka ʻeha i waho ma laila wau e holoi ai i kēia mau kāmaʻa ua paʻa loa ia
Makemake wau e wikiwiki koke iā ʻoe i loko o ʻekolu
ma laila kahi ʻokoʻa kaʻokoʻa no nā kāne e kū mai ma ʻaneʻi a hiki mai i ka
ʻAʻole makemake maoli nā amateurs e hana i kēia
i hana paha ʻoe i kekahi ʻano o ka pūnaewele huna like ʻole e like me ke ʻano hope o ka mode
pule a kēia manawa kāu e kamaʻilio nei e pili ana i ke ʻano kūlike he mea nui ia i hana ʻia
kakahiaka kakahiaka Andrew you would autograph mine
autograph your what
akā ʻo ke kanaka maoli lākou e lawe i kēia ke ʻano o ka ʻalani
ʻo kēia mau mea ʻaʻole wau e holoi aku paha i kahi hihia kaawale
hoʻokahi wale nō ʻelua haneli paha
ʻO Andrew I puke wau iā ʻoe no ka pana ʻana i ka make i ka Pōʻalima i loaʻa kekahi o nā bigwigs
ka makemake a aloha i kou nānā i makemake i kēlā me kēia hana i ka papa no ka laina hāʻule ʻole no ke ʻano
75 hola. - ʻo ka maʻamau ka ʻekahi mau kenekulia ʻokoʻa kanahikūmālima mau manawa he kanaiwa kanaiwa
hele ma ke aloha ke Akua i ka lā a pau e hana ia ma aneʻi kēia ʻie
10:00 mau a ʻaʻole i hili i ka pō ma mua o mākou e makemake ʻole i nā poloka pōʻeleʻele
ma lalo o nā maka maka hou he nui ʻole mākou e haʻi e pili ʻole ai
Photographic ʻO wau e pono ai i nā pahu nā mana a ʻaʻole i loaʻa iā ia kahi maikaʻi ma mua o kēia
hi Andrew Lorne Balfe nalowale ka mōʻaukala aʻu i manaʻo ai e makemake ʻoe e hele
ma waho kekahi
hilinaʻi a hoʻokuʻu i hoʻokahi neʻe hoʻoweliweli hoʻoweliweli hoʻokuʻu maikaʻi maikaʻi Stephanie i loaʻa iā ʻoe
ʻokoʻa kūpono ʻokoʻa he pololei ʻoe no ka loaʻa ʻana iā ʻoe ke ʻano kūpono
Mahalo anu pit hey mom ville dr. jay stirrer Andrew aia kahi i kalū i loko o ka
fridge inā he pōloli ʻole ʻoe no ka hoʻomaikaʻi ʻana aku nei wau i kahi aloha liʻiliʻi e nānā pono ana
oh he kāne kalena ʻo wau kahi i manaʻo ai iaʻu kekahi
ʻO ka haʻahaʻa ua hana mua wau i nā pāʻina no ka mea wale nō ʻoe iaʻu
kaikuaʻi briar woods hunk pono ʻoe e haʻaheo
Stephanie Andrew he aha kēia kalepa ʻo Andrew he Doyle's deli a lākou e makemake ai
kapa inoa i kahi hanohano ma hope o ʻoe i ka Andrew Clemons double bun burger uh
E hoʻihoʻi hou wau iā lākou i kēia mea he mea maoli nō ia
hilinaʻi iaʻu ʻaʻole ia he keu nui wale nō kekahi o nā ʻuʻā poʻohā kālā wili no ka
ʻO ke kula maoli ʻaʻole ia he mea nui
Manaʻo iaʻu ʻo Haji e kiʻu nō ka mea maikaʻi ʻole kāu papa maikaʻi
e haʻaheo i kāu ʻanoʻike a i kēia manawa no ka hōʻike hope loa no kou kāʻei kala
kūlana
e hele mai
Aloha ʻo Sarge kā mākou laina akā ua hoʻomaka ʻia wau i ʻekolu mau hola ma hope aʻe
E hoʻolohe ana kāu kāne ʻo Chalet Andrew i kā kekahi e komo wale ana mai
ʻo ʻoe ma kēlā lā makemake loa wau e ʻike pū me ʻoe maikaʻi loa e ka maikaʻi MA
E ʻae i nā pīkī i hoʻomaʻamaʻa Maikaʻi au e kamaʻilio iā ʻoe no ka lua o ka manawa
u ʻoi maoli mama wau i koʻu hele ʻana i hiki iā mākou ke hana ma hope hope, ua ʻike wau iā ʻoe
ʻaʻohe mea pono e manaʻo ʻia e pono mākou e kūkā maikaʻi i kēia kalena
kūleʻa ʻike wau a ʻike wau pehea pehea hoʻohālikelike kaulana e hiki ai iaʻu ke maopopo iaʻu aia ma aneʻi
i kēia kakahiaka kakahiaka kāhea nui i lilo i lālā o ka lehulehu pā mai
lawe ia mau manawa ke kahakaha mai ana ʻoe e nānā ʻoe iaʻu
aloha mahalo aloha he mea nui ia
e hoʻomohala i nā hoa aloha e makemake ʻoe e like me ʻoe e like me ke kanaka a ʻaʻole ʻoe maikaʻi
maopopo e aho melemole ʻike ʻoe i ka mea aʻu e ʻōlelo nei
ʻaʻole like me he moina wahine ka manaʻo wale nō aʻu e makemake ʻole e tupu kēlā mea iā ʻoe
waiwai ka poʻe a pau i ka wā i mālama ʻia ʻia e like me kahi mea akā he makuahine aʻu
e like me kāu e makemake ai e hana i nā hopena pule ma Laurie e ʻike nei kekahi
Nā hoaaloha make lākou make hey hey she look that there is that girl from Mac
ke nānā aku i ka waiho i ka lalo haʻahaʻa ʻo ia me ke kapa uliuli
ʻo koʻu hoa aloha ʻaʻole e hoʻolaha e hoʻopuni iā ​​ia e hele e hele a kū i ka mea
ʻO Krueger a me nā pōkole o Bernice Andrew Street e hana ana i ʻehā mau bolo i ka hola
ʻĀ, kaʻu pokole
mākaukau e hālāwai me kāu hanu ʻoi
he puhipuhipa kēia makana na koʻu makuakāne a he puʻuwai nui ia iaʻu
mahalo e like me ka nui o ka ʻike i ka mea aʻu e makemake ai
Ae
Aloha nui
ʻAʻohe hewa a pau ke hana mākou i kekahi mea e pili ana i ka lauoho a hewa hoʻi i koʻu lauoho
maikaʻi paha hiki iā mākou ke hōʻeha ia mea ʻaʻole wale ka lauoho paʻakikī ka mea maikaʻi ʻole ia
hewa inā hiki iā mākou ke pana iki he pasty iki iki ʻaʻole wau makemake i ka maka he aha ka mea ʻole
me koʻu maka he hewa hewa he hou ia akā he polite nō hoʻi a hoʻāʻo i kekahi
oi aku eyeliner hiki mai ke kōkua iā ʻoe e palau no ʻoe me ka hōʻeha ʻole i ka lauoho
e like me ka lau nahele e pili ana i kahi huluhulu o ka mea e haʻaila iaʻu no ke aha ʻo ia e komo ai i loko
koʻu kino e waiho nei i kāu mau buns i kēia
he aha kou manaʻo no kēia ʻaʻole wau o kekahi oʻa i hiki iā ʻoe ke kauoha a puni
ʻO Andrew kēia mea nui kūpono i kahi manawa maikaʻi e hoʻopiʻi iaʻu me Alania ʻaʻole pono iaʻu
hoʻolohe iā ʻoe ʻaʻole pono e hoʻolohe i kaʻu o Andrew e hana nei i kahi ʻano
He aha kāu e mālama ai i nā mea āu e makemake ai e trope i kou lima aʻe
Mai kāhea mai iaʻu e kāhea aku iā ʻoe
96 no paha paha ka maʻa 798 okoa Clement paha mākou e hōʻike iā ia i ka
kiʻi ʻaʻole like ʻole aʻu e like me kēia me aʻu a kākau i ka mea maikaʻi loa ʻaʻole ʻoe
Ke hilinaʻi mai ʻo Kirk iaʻu makemake ʻoe e hana i kēia ʻano
hōʻailona ʻaʻole kū nā mea āpau e lilo i mau lua he ʻelua malama
ʻAʻole anei ʻoe i lohe i ka huaʻōlelo aʻu e ʻōlelo aku nei nā kānaka e mālama iā ʻoe e like me ʻoe i ka subhuman I
lohe he nalo wale aku wau iā ia a hoʻokahi manawa e ala mai iā mākou i kā mākou mau kaikamahine āpau
Ua loaʻa ke kiʻi i kou kino ʻili i ko lākou mau lockers e mahalo iā ʻoe ʻaʻole maopopo
ʻike lākou ma ʻaneʻi akā e hoʻomaikaʻi Aloha ʻoluʻolu e pili ana i kāu kalena
Ua kūʻai ke kula iā mākou i nā lole lole hou
ʻIke wau i kēlā